# 리플 CEO 브래드 갈링 하우스 페이스 북의 천칭 자리의 효과에 대해 우려 ...

###### 2019-07-25 17:07

브래드 갈링 하우스, 블록 체인 및 암호 회사 리플의 CEO는 페이스 북의 아직 발행되지 않은 Libra stablecoin에서 발생할 수있는 디지털 통화 산업에 대한 잠재적으로 엄격한 규제에 대해 우려하고 있다.

갈링하우스는 7월 25일 포춘과의 인터뷰에서 자신의 의견을 전했습니다.

## 선관위는 XRP가 계약 수를 늘리는 데 도움이 되었습니다.

그러나, 6 월 포춘 브레인 스토밍 금융 컨퍼런스에서 인터뷰에서, Garlinghouse는 페이스 북과 같은 소셜 미디어 거인에 의해 암호 화폐 출시가 암호 화폐 기반 의 제품을 합법화하는 데 도움이 금융의 기록 번호를 증폭 했다고 말했다 리플의 디지털 통화 XRP를 국경 간 결제에 사용하기 위한 계약에 서명할 수 있습니다.

같은 달, 갈링 하우스는 비트 코인 (BTC)과 XRP는 경쟁자가 아니라고 주장했다.

Garlinghouse는 비트 코인이 가치 또는 디지털 금의 저장이라고 말하면서 두 가지 주요 암호 화폐의 주요 차이점을 설명했으며 XRP는 피아트 - 투 - 피아트 전송을위한 효율적인 솔루션을 가능하게하는 다리 통화입니다.

세계 정부는 이론적으로 정부 통화보다 더 많은 사용을 볼 수있는 디지털 통화를 발행 하는 국제 기술 대기업에 대 한 우려를 표명 하는 동안, Libra뿐만 아니라 암호 화폐 커뮤니티에 파문을 만들었습니다.

콜로라도 에 본사를 둔 암호화 대출 회사 인 Salt의 COO 인 제니 면도기 (Jenny Shaver)는 Cointelegraph에게 천칭 자리 청문회는 암호화 분야가 업계 전반에 걸쳐 더 많은 일관성을 가져야하며 이익을 대변하는 데 적극적이어야한다는 것을 보여 주었다고 말했다.

"업계는 준수할 일관된 규칙이 부족했으며, 산업의 장기적인 발전을 위해서는 규제 기관과 함께 이러한 구조를 형성해야 합니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/ripple-ceo-brad-garlinghouse-concerned-about-effects-of-facebooks-libra)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")